در اینجا این داستان ها را پوشش می دهند
هفته در رده 5 تلویزیون اخبار
آینده خودروهای الکتریکی می تواند بسیار شبیه باشد
مانند آمپلی فایر اسلات اتومبیل آمازون ادعا می کند
به مشتریان رادیو نیست
گفتگو برای هدف قرار دادن تبلیغات در
آنها پس از آن ظاهر شد که آن را داشته است
صدای ثبت اختراع تکنولوژی آمریکایی
قاضی فدرال روز دوشنبه تصدیق کرد
فیس بوک باید با یک کلاس اقدام کند
دعوی علیه شبکه اجتماعی
غیرقانونی از تشخیص چهره استفاده می کند
پردازش در عکس بدون کاربران
مجوز و بازی ساز جانباز Sega
اعلام کرد که دوباره به سخت افزار می آید
بازی در رویداد Sega FES 2018 بیش از
آخر هفته با یک نسخه خالی از آن
کلاسیک مگا درایو برای پیدایش کنسول
این داستان ها آمدن است راست نمی
به هر کجا بروید
جف وستون GEMA شما در حال ساخت یک
نام تجاری جدید زیبا وب سایت چه
شما بازیگر وحشتناکی نیستید
در کجا بازی می آید؟
شما باید عمل خوبی انجام دهید
یک وب سایت واقعا عالی شما ساخت یک
واقعا جالب بودن وب سایت فقط به خاطر جف است
گیج شده به این معنی نیست که شما باید باشد
بازدید کپسول پنج نقطه تلویزیون اسلش میزبان رویای
برای ثبت نام برای میزبانی وب نامحدود برای
وب سایت شما با ایمیل نامحدود
حساب های پایگاه داده MySQL آخرین
نسخه PHP وردپرس و بیشتر و
حتی یک نام دامنه رایگان ثبت نام کنید
این کمتر از 6 دلار در ماه است
ثبت نام امروز گربه پنج نقطه تلویزیون بریده بریده
میزبان رویایی این رده پنج نقطه است
اتاق خبری تلویزیون که در بالای هفته قرار دارد
داستان های تکنیکی با محل کار کم لینوکس
من ساشا ریکمن هستم و در اینجا بالا هستم
داستان برای دنبال کردن این هفته
اولین جاده الکتریکی جهان که
شارژ باتری اتومبیل و
کامیون رانندگی در آن را در باز شده است
سوئد حدود دو کیلومتر یا 3،1 مایل
از راه آهن برق در یک جاسازی شده است
جاده عمومی در نزدیکی استکهلم اما
آژانس جاده ای دولت در حال حاضر
یک نقشه ملی برای آینده تهیه کرد
گسترش هدف سوئد برای دستیابی به
استقلال از سوخت های فسیلی تا سال 2030
نیاز به کاهش 70٪ در
بخش حمل و نقل فن آوری پشت
برق از جاده اتصال
فرودگاه استلرلاند آرلندا به تدارکات
سایت خارج از شهر پایتخت به هدف
مشکلات حلق و بینی را حل کنید
وسایل نقلیه الکتریکی شارژ شده و
تولید کننده باتری های خود
انرژی مقرون به صرفه از آن منتقل شده است
دو مسیر راه آهن در جاده از طریق یک
بازوی متحرک متصل به پایین
وسیله نقلیه طراحی متفاوت است
به یک ماشین اسلات پیگیری
جاده الکتریکی به 50 تقسیم شده است
متر بخش در یک فرد است
بخش فقط زمانی که یک وسیله نقلیه طراحی شده است
بالاتر از آن زمانی که یک خودرو متوقف می شود
جریان سیستم قطع شده است
قادر به محاسبه انرژی وسایل نقلیه است
مصرفی که برق را فراهم می کند
هزینه ها در هر وسیله نقلیه و کاربر جبران می شود
برق بر روی سطح وجود ندارد
فقط دو آهنگ درست مثل
خروجی در یک دیوار پنج یا شش سانتی متر
پایین جایی است که برق است
اما اگر جاده با نمک پر آب شود
آب آنها برق را پیدا کردند
سطح در سطح تنها یک ولت است
شما می توانید بر روی آن پابرهنه راه رفتن
شارژ پویا به عنوان مخالف استفاده
از پست های شارژ جاده ای به این معنی است که
باتری های وسیله نقلیه می توانند کوچکتر باشند
همراه با هزینه های ساخت آن
شبکه های ملی به طور فزاینده ای حرکت می کنند
دور از زغال و نفت و باتری
ذخیره سازی به عنوان مهم برای تغییر است
منبع انرژی مورد استفاده برای
حمل و نقل چقدر جالب است
شگفت انگیز شگفت انگیز در یک مکان است که نمی کند
برف دارند اما نمی دانند که انجام می دهند
آنها آن را می دانند، به طوری که آن را مانند می کند
سوئد گربه های برفی را برای اکثر مردم می آورند
زمستان را بشنوید وقتی آنها آن را می شنوند
اولین کسی که سوئد نیست
طبیعت به دلیل جریان گرم خلیج
آب و هوا در اینجا می تواند بسیار ملایم تر از
احتمالا بهار و تابستان و تابستان امیدوارم
زمستان هر کدام خود را منحصر به فرد دارند
شخصیتها با این حال در زمستان
ماه برف در نزدیکی جنوب نادر است
ساحل خوب است، بنابراین آنها برخی برف بله
این خوب است خوب چون من می خواهم
یکی از چیزهایی که می دانید چطور در مورد آن شسته است
هرچند به این دلیل است که این کار را می کند
متصل به مسیر ما متصل نیست
همانطور که حدس می زنم مسیر را برای دریافت آن لمس می کند
قدرت
آن را مانند یک snowplow در مسیر کار می کند
خود را به طوری که اگر آن برف یا یخ داشته باشد
خود را حفظ کرده است
اساسا آن را پاک می کند
من تعجب کردم چون من این ایده را دوست دارم و من
دوست دارم ببینم آن را اجرا کرده ام
در سطح بین المللی اما چگونه آنها قدرت
حق جاده واقعی این است که خورشید است
آنها از آنها استفاده می کنند و یا استفاده می کنند
با استفاده از سوخت های فسیلی در واقع ایجاد کنید
برق خوب است و من فکر می کنم این است
جایی که سوئد نوعی جدایی است
خود را از بقیه جهان اگر
شما در آن است که آنها آن را توسط
شبکه درست مثل سیستم الکتریکی
قدرت الکتریکی است
که به آن جوامع دسترسی دارند
بخشی از این شبکه است
عمدتا
مانند تولید انرژی از طریق تجدید پذیر
منابع، بنابراین ما شما را می شناسیم
ممکن است در مورد شما بدانید ذغال سنگ و
و سوخت های فسیلی که برای تولید تولید می شوند
برق خیلی خوب است
خوب برای یک چیز نیروگاه هسته ای چند
از آنها، اما بسیاری از آنها را تولید می کند
قدرت و پاکیزه و همچنین هیدرو الکتریکی
بنابراین قدرت آب به طوری که می آید
خارج از شبکه، بنابراین در آن کار می کند
زیرا انرژی پاک است که از آن خارج می شود
شبکه به دلیل شبکه خالص ما هستند
در اینجا من فکر می کنم که اگر آنها می خواستند
برای نصب چیزی شبیه به آن آنها
شرکت نصب آن را نیز به
منابع خود را در صورت وجود خود ایجاد کنند
می خواستم به مدت طولانی قبل از آن سبز باشید
من یک ویدیو در مورد راه های خورشیدی درست دیدم
و من به شما می بینید همان بود
کاشی من این ویدیو را دیده ام، اما من خواندن
داستان و من آن را ذکر کرده ام
اتاق خبر درست چون من آن را دوست داشتم
خیلی آن را به خوبی تولید شد آره
آن تن به تن یک ایده است که در کاشته
مغز من اگر آنها یک مسیر خورشیدی داشته باشند
حتی پیاده روی های خورشیدی یا چیزی بعد
آن را نه تنها قدرت آن است
اما پس از آن نیز می تواند نگه داشته شود
درجه حرارت به نقطه ای که او
به کانادا نیاز ندارند آره
که می تواند شگفت انگیز آره تو می دونی اما
آنها مسیر خورشیدی نداشتند
هیچ راهی برای شارژ کردن آن نداشت
این قبل از این اتومبیل ها اختراع شد
راست آره پس از آن خواهید بود جالب آن است
خیلی خوب من منظورم از خودم
دیدگاه به نظر می رسد گران به
پیاده سازی درستی در مورد آنها هزینه می کند
یک میلیون یورو در هر کیلومتر بر روی زمین قرار دارد
این مسیر، اما زمین و صرفه جویی در آن است
در این رابطه خوب نیست
اما من حدس می زنم که کمی از آن است
آزمایش در این نقطه مانند این خواهد بود
کار با خودرو به تصویب خواهد رسید
تولید کنندگان می توانند اتومبیل ها دستکاری شوند
و در واقع یکی از وسایل نقلیه است که
آنها در فرایند تست استفاده می کنند یک
قدیمی کامیون دیزلی تبدیل به قادر به
از این نوع انرژی درست استفاده کنید
این بسیار شسته و رفته به خوبی صادقانه است
آنها این مسیر را نزدیک به یک مسیر انجام می دهند
فرودگاه در حال حاضر و در واقع می کند
برای من مهم است که آنها انجام دهند
جاده هایی مانند این نزدیک به مکان هایی که یک
اتومبیل می تواند باشد
برای مدت طولانی نشسته و شاید
کمی شارژ درست است این اتفاق می افتد
هزینه زیادی بزرگراه ها در حال چرخش است
به راستی که بسیاری از مردم در آن هستند
برای مدت زمان طولانی بروید و اگر
این مورد است پس خوب نیست
آن را در آن راستا قرار دهید
که در آن خودرو خودمختار می تواند خط
شما تا اتهام خودرو خود را قفل میکنید
و سپس برای پسر بعدی حرکت می کند
mm-hmm که برای من بسیار معنی می دهد
زمانی که شما نشسته اید هر چند مانند اگر
شما آن را در فرودگاه شما می توانید پارک شده
پلاگین درست کنید شاید بتوانید پارک کنید
شما می توانید مانند سنسورهای کلید شما پارک کنید
می دانید که چگونه می توانید از شما خوب بدانید
شما گوشی خود را شارژ کرده اید نه آن
با چی وقتی گوشی های خودت رو گذاشتی بله
مانند مثل اینکه حس قدیمی شما را می دانم
در حال حاضر امضا چی امل است بله پس اگر شما
مانند پارک ماشین شما و همه ناگهانی
آن فقط متصل است و شما فقط می توانید
پارک در یک محل شارژ من تعجب چگونه
انرژی زیادی از این نوع هدر خواهد رفت
از یک تکنولوژی به دلیل آن خواهد بود
واقعا خسته کننده است که می شود
واقعا ممنون آه بله این درست است
عاشق ایده های عاشق قبل از اینکه من را نادیده بگیر
میکروفون هنوز به استفاده از
تعویض آمازون ادعا می کند این کار را نمی کند
گوش دادن به گفتگوهای مشتریان به
تبلیغات هدف در آنها پس از آن است
ظاهر شد که صدای اختراع شده داشت
خرابکاری تکنولوژی حق ثبت اختراع را شرح می دهد
گوش دادن به مکالمات و ساختن
یک نمایه از مشتریان را دوست دارد و
گزارش های ناسزا گمان می رود که آمازون
فناوری را به کار می اندازد و این کار را می کند
صدای فعال
سخنرانان اکو اما آمازون گفت که این کار را نکرد
گوش دادن به گفتگوهای مشتریان به
تبلیغات هدف در آنها راه اندازی شد
بلندگوهای اکو آمازون می توانند موسیقی را پخش کنند
تنظیم تایمر یا خواندن اخبار زمانی که
با الکسا حرف زد
با این حال حق ثبت اختراع توضیح می دهد
الگوریتم که می تواند به کل گوش دهد
گفتگو با استفاده از کلمات مثلث
به عنوان دوست یا دوست داشتن برای ساخت یک پروفایل
مشتریان سند می گوید که
سیستم می تواند هدفمند ارائه دهد
تبلیغات و توصیه های محصول
اما آمازون گفت که از مشتریان استفاده نکرده است
ضبط صدا برای هدف قرار
تبلیغات در بیانیه ای که ما گفتیم
حفظ حریم خصوصی به طور جدی و از
ساخته شده از لایه های متعدد از حریم خصوصی به
دستگاه های اکو ما مانند بسیاری از شرکت های ما
فایل تعدادی از ثبت اختراع به دنبال فورد
برنامه های کاربردی که کامل را بررسی می کنند
امکانات اختراعات فن آوری جدید
چندین سال برای دریافت و انجام است
لزوما جریان را منعکس نمی کند
تحولات به محصولات و خدمات
خوب بنابراین شما خرید یک سخنران شما قطعات ادبی
دستگاه شما آن را در خانه شما قرار داده اید
آن را در آن ببندید و سپس آن را روشن کنید
نمی خواهم آن را به ما گوش دهیم
ما در جهان جالب زندگی نمی کنیم
جایی که مردم برای فیس بوک ثبت نام می کنند و
سپس شکایت کنید که فیس بوک در حال فروش است
اطلاعات آنها و یا در غیر این صورت
حریم خصوصی را به خطر می اندازید و شما را می شناسید
خرید یک دستگاه الکسا و سپس دریافت
نگران آن است که به شما گوش می دهد اما
این نوع اجتناب ناپذیر است و من آن را می دانم
کار خود را از آن یک کار است که برای گوش دادن به
شما آن آمازون خوب است پس به یاد داشته باشید چه
آنها آنها را به فروش می رسانند
عاشق این هستم که واقعا امیدوارم که آنها هستم
متاسفم امیدوارم که آنها در حال جاسوسی باشند
چیزهایی که مردم دوست ندارند و دوست ندارند
چون من توصیه های بهتر را می خواهم
برای چیزهایی که الان دوست دارم آره
اتفاق می افتد من برای چیزی که دوست دارم جستجو می کنم
من آن را خریدم و پس از آن من برای همیشه تبلیغات دریافت می کنم
در مورد آن من در حال حاضر آن را خریدم من آن را
نه هیچ چیز دیگری که می دانید چه چیزی است
بدتر از آن است که من برای ایمیل های زیادی دریافت می کنم
چیزهایی که من گفتم که من گفتم نه
من نمی خواهم که بخاطر اینکه من عبور می کنم
مقایسه بسیاری از محصولات مختلف قبل از
انتخابی که من می خواهم پس وقتی خریدم
این موضوع خاص تمشک پی
به نظر می رسد یک سرگرمی نینتندو
سیستم شما می دانید که من نیز روی آن کلیک کرده ام
هر پرونده Raspberry Pi تا حالا من هستم
گرفتن تمام این توصیه ها برای
تمشک Pi اما من قبلا خریداری شده
من درست انتخاب کردم و یا من می گیرم
توصیه هایی چون من یک آمازون هستم
شریک رده 5 و غیره دوم است
ما هیچ گزارشی را نمی بینیم که نشان می دهد
ما چه چیزی خریدیم و کجا می رویم
و کسی که شخصا نیست
همه ما قابل شناسایی است اما من هستم
علاقه مند به دیدن آنچه که مردم خرید درست است
بنابراین گاهی اوقات چیزی را که من می بینم می بینم
مانند آنچه بر روی زمین است این است که ما را ساخته است
5 دلار
بنابراین من بر روی یک معجون مانند آه کلیک کنید
جالب است بنابراین یکی از بینندگان ما
این چیز عجیب و غریب را خریداری کرده ام و اکنون هم هستم
گرفتن تمام این ایمیل ها از آمازون
توصیه این چیزهای عجیب و غریب و
اگر فكر می كنید اگر انجام می دهید، مربوط به آنها هستید
آنها این الگوریتم ها را ایجاد می کنند و
چیزهایی که همه آنها ناگهان می توانند باشند
بگویم چه من دوست دارم و دوست ندارم و
آنها آن را واضح تر و بیشتر می کنند
مشخصا در واقع چه کسی هستم
با توجه به همه ما فقط در مغازه
آمازون از طریق شریک 5S دسته
طول من چه کار میکنم
آره من فقط نمیتونم بدی کنم
چیزی که اگر شما این الکسا را ​​خریداری کردید
اگر بخواهید اکو یا هر چیز دیگری را بخرید
نامیده می شود
من یک روشن و یا من را ندارد
بدانید که نام آن چیست
چگونه می توان از آن شکایت کرد
احتمالا به شما گوش می دهد وقتی که شما
آن را خریداری آره هنوز هم این را دارند
ترس اصلی از دست رفتن حریم خصوصی
و بزرگترین شرکت های نگهداری
پیگیری اطلاعات شخصی ما انجام نمی شود
این را درست انجام نمی دهیم
در جهان که این گزینه ای نیست
خوب ما همگی تحت نظارت هستند
زمانیکه من از ما جدا میکنیم دوربین داریم
ما به خاطر تماس با پدر Dave تماس می گیریم
تماس های ویدئویی با آنها ما آن را هنگامی که از آن جدا می کنیم
ما با این کار درست انجام می شود که باعث می شود
احساس می کنید مردم روی نوار وب کم روی نوار قرار می دهند
خود بر روی لپ تاپ خود را درست در مورد
فقط در مورد درست است، بنابراین اگر شما وصل یک
سخنران که شغل است گوش دادن به شما است
و سپس شما آن را در آن وصل کرده اید
رفتن به گوش دادن آره این به آن می رود
میخوای به اخبار گوش کنی و قصد داره
خرید شش دنج کوکی های شیرینی پزی در یک
عروسک خیمه به عنوان یک فکر نهایی برای
من فکر می کنم که چه خواهد بود
واقعا واقعا جالب است شاید این است
چیزی که ما می توانیم به عنوان یک نمایش انجام دهیم اما
مطمئنا میتونم کسی رو ببینم
این برای تنظیم یک کنترل است
محیطی که ما یک دستگاه الکسا خریداری می کنیم
ما آن را در یک حساب کاربری تنظیم کرده ایم
هرگز پیش از آن راه اندازی نشده است و ما آن را قرار داده ایم
در یک اتاق کنترل که تنها چیزهایی است
که در آن اتاق صحبت شده است
مکالمات کنترل شده من عاشق یخ هستند
کرم من عاشق بستنی
من عروسک های عاشقانه دوست دارم بخورم
بستنی که من ساخته ام دوست دارم
بستنی ساز آره پس این نوع از
چیزها و کسانی که از شما هستند
عضویت در الکسا و گوگل خانه من
عذرخواهی کن که فقط به شما دستور دادی
بستنی ساز اما من در آن فکر می کنم
محیط کنترل شده این خواهد بود
جالب است که ببینیم چه نوع از
توصیه می کنیم که حساب ما شروع شود
درست کردن و اثبات یک بار و برای همه
یا نه این اتفاق می افتد من راست
وجود دارد انکار بود آن را من می خواهم به
فقط می خواهم به شما بگویم، زیرا می دانم
که شما آن را انکار می کنید اما شما هستی
احتمالا در حال انجام آن می تواند شما فقط آن را
بهتر است که من را به فروش نرسانید
چیزهایی که من در حال حاضر خود را حدس می زنم آنچه من
من آن را به دنبال داشتم تصمیم گرفتم
در حال حاضر به من چیزی که با آن کار می کند
چیزی بیشتر باتری با من تماس بگیرید
شش ماه و من باتری را به من بفروش
شما فقط این را حدس زده اید که چی هستی
باید به این بله دقیقا باشه که نیاز داری
خمیر دندان دقیقا درست فدرال ایالات متحده است
قاضی روز دوشنبه تصریح کرد که فیس بوک باید باشد
دعوی علیه دعوا در کلاس مطرح می شود
شبکه اجتماعی غیرقانونی استفاده می شود
یک روند تشخیص چهره در عکس ها
بدون مجوز کاربر حکم می افزاید
به نگرانی های امنیتی که شده اند
نصب در برابر فیس بوک برای هفته ها
از آنجایی که آن را شخصی اعلام کرد
اطلاعات میلیون ها کاربر بود
توسط مشاوره سیاسی گرفته شده است
کمبریج تحلیلگر یک قاضی منطقه ای ایالات متحده است
جیمز دی ناردو در سن فرانسیسکو و
یک دادگاه فدرال سان فرانسیسکو که
اقدام کلاس اقدام بهتری بود
برای حل و فصل اختلافات در مورد صورت
قالب فیس بوک گفت که این بود
بررسی حکم که ما ادامه می دهیم
به این باور است که پرونده شایستگی ندارد و
از قدرت خود دفاع خواهیم کرد
کلاس از کاربران فیس بوک در
ایلینوی برای آنها فیس بوک ایجاد کرده و
الگوریتم تشخیص چهره را متحول کرد
بعد از 7 ژوئن 2011 این تاریخ است
زمانی که فیس بوک پیشنهادات تگ را راه اندازی کرد a
ویژگی هایی که مردم را به نشان می دهد
پس از یک کاربر فیس بوک یک عکس آپلود می کند
شما می دانید و من آن ویژگی را که فکر می کنم دوست دارم
این بسیار مفید است آره دوباره من
دوباره این مورد است که من آن را دریافت می کنم
مطمئنا این یک ویژگی است و مفید است
بله اما می توان آن را برای مخرب مورد استفاده قرار داد
اهداف مطمئن و آنها را نوشتن
الگوریتم در هر شخص، بنابراین اگر شما نگاه کنید
محتوای دانلود شده شما از
فیس بوک هنگامی که شما خود را دانلود کرده اید
کل حساب شما می توانید ببینید که آنها
الگوریتم تشخیص چهره برای
شما راست و آن را در کار نمی
مورد از خواهران من بث و کالین
چون آنها دوقلوهای یکسان هستند، سرگرم کننده است
چرا که تلاش می کند تا آه بله این را نشان دهد
عجیب و غریب هر چند آنچه در مجموعه ما در اینجا
طبقه 5 تلویزیون ما استفاده می شود به یک قفسه
پشت سر ما و در آن قفسه Spock بود
راست مرتکب خطا شدن سر من به یاد داشته باشید مرد من
یک عکس از ما در این بخش آپلود کردیم
5 تلویزیون نه به فیس بوک بلکه به توییتر
و من نمی دانم آیا توییتر
هنوز هم این کار را می کند اما آنها واضح است
تجربه در یک نقطه به دلیل
بلافاصله پیشنهاد کرد که من برچسب گذاری کنم
لئونارد نیمی آن را توصیه کرد
توصیه من مثل آره این است
شگفت آور به یاد داشته باشید هفته گذشته ما تا به حال
داستان جدید و ما در مورد چگونگی آن نظر داشتیم
یکی از بینندگان ما قفل شد
از فیس بوک خود به خاطر آنها
تصویری از چهره آنها ارائه نکرد
درست است بله این درست است این راه است
فیس بوک می تواند به شما بگوید درست است که آنها انجام می دهند
این و آنها یک الگوریتم چهره ایجاد می کنند
از كسی كه هستی و بعد میروی
فکر می کنم رابرت کونیک در آن بود
نشان می دهد هفته گذشته نیز صحبت کردن در مورد
Cryptocurrency و او حتی به آوردن
توجه ما که coinbase از آن استفاده می کند
همان نوع فن آوری خودکار
شناسایی عالی برای گرفتن عکس و
به علاوه ما باید به ما بگوئیم
دفاع از فیس بوک است که خنده دار است
چون نمیدونم دیگر ندارم
فیس بوک اما من از آن دفاع خواهم کرد
اطمینان حاصل کنید که کاربران احتمالا با آن موافقت کردند
شرایط آنها و در نتیجه آن جایی است
شما 472 را خواندید آن را واقعا بخوانید
می دانم این پرونده های کلاسیک
بیرون بریز
بازی ساز جانباز Sega آن را اعلام کرد
بازگشت به بازی سخت افزاری
در رویداد Sega FES 2018 بیش از
آخر هفته با یک نسخه خالی از آن
مگا دیسک کلاسیک یا کنسول پیدایش کن
یک پیام به هیچ وجه متصل نیست
موفقیت نینتندو SNES مینی سگا
ممکن است به خوبی از الهام گرفته شده است
فرمول پیشآمدی و محاکمه و اعتماد
یک دسته بازی های سالخورده به چه چیزی می تواند باشد
یک شبیه ساز در حال اجرا در داخل باشد
پوسته پلاستیکی Retro ما هیچ
بینش به چه نرم افزاری و سخت افزار
استفاده خواهد شد
Sega امیدوار است دستگاه را به فروش برساند
امسال برای 30 سال
سالگرد راه اندازی ژاپنی
کنسول اصلی ساکن اروپا
با خاطرات طولانی به یاد خواهد آورد
ناامیدی از داشتن صبر کردن
دو سال دیگر تا زمان مگا
امیدوارم درایو به UK Shores برسد
خریداران مشتاق با همان وضعیت مواجه نخواهند شد
در این زمان تا حدودی به اطرافش نزدیک می شویم
پیگیری اعلام با یک
صدای جیر جیر دادن دستگاه شروع شروع
ما این بحث را درست قبل از
نشان می دهد که ما در حال تردید هستیم
سرآغاز سرزنده کردن کلمه است که یک است
مشکل آن را سه بار سریع امتحان کنید
نام وحشتناک اصلی و پیش فرض
از مگا درایو مینی هیچ کلمه ای وجود ندارد
در فهرستی از بازی های را شامل می شود
اما انتظار داریم حداقل یکی را ببینیم
بازی Sonic The Hedgehog ما هنوز رتبهدهی نشده است
یادگیری مشخصات سخت افزاری این
دستگاه اما یک چهارم از اندازه است
از اصلی و ما را به اتصال
یک تلویزیون مدرن بسیار عالی به نظر می رسد
خیلی شبیه به یکپارچهسازی با سیستمعامل ما و دقیقا مانند
یک قیمت یکپارچهسازی با سیستمعامل به نظر میرسد آه عالی است
ایده خوب این است که مانند نینتندو قدیمی از
80s آره این یک ایده عالی است به نظر می رسد
کمی دیر بر جذب آن هم از نوع
احساس می کنید که آنها نشان می دهد ما را دیدند و دیدند
این و فکر هی ما باید این کار را انجام
با یک پیدایش سگا
و یا حتی به یک این سگا جنسیس من است
به این معنی است که قبل از بازی قدیمی انجام شده است
بازی ها بر روی تلویزیون بزرگ من آن را دریافت کردم من آن را به شما
می دانم چه فکر می کنم هرچند که این است
شرکت این آنها راه اندازی
تولد دوباره رسمی از کنسول با
بازی ها به طوری که آنها می توانند دوباره تولد
همچنین کپی رایت به طوری که مردم دوست دارند
من و شما که بازی retropie ما را دارند
سیستم های ما در تمشک PI ما در حال حاضر
نقض کپی رایت و نه چیزی که ما هستیم
در حال حاضر است که در وسط است
با استفاده از نرم افزار قدیمی که دیگر نیست
فروخته می شود و بنابراین آن را رها می کنیم
درست است که در دسترس آزادانه دانلود شده است
در اینترنت در منابع مختلف و
این نوع از چیز را با آوردن آن
الان هم همه ناگهان هیچی نداریم
منتشر شد که در سال 2018 بنابراین شما در حال حاضر در
نقض آن برای استفاده از آن بر روی شما
Retropie این فقط یک نظریه در مورد من است
من فکر می کنم که این چیزی است که
تولید کنندگان تا آن را حس می کند
در واقع من حلقه هایی هستم که حلقه می زنند
راستش منظورم این است که آنها می توانند آن را به فروش برسانند
30 ساله و می تواند یک
سالهای معامله بزرگ آن 30 سال بوده است
من هنوز بازی می کنم و لذت می برم
آن را هیجان انگیز است و به شما بگویم
حقیقت من مجموعه ای از
کنسول های مختلف بنابراین من مطمئن هستم بزرگ است
با تشکر از Roy W Nash و جامعه ما
از شما برای ارسال داستان به ما
این هفته برای دیدن تماشا
رده پنج تلویزیون خبری را فراموش نکنید
برای دوست داشتن و اشتراک همه فن آوری های خود را
اخبار با کمی تعصب لینوکس و برای
محتوای رایگان تر مطمئن شوید که چک کنید
وب سایت ما از رده پنج تلویزیون
اتاق خبر من ساشا ریکمن هستم و من هستم
رابی فرگوسن
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]